Well, that's perfect
ជាការប្រសើរណាស់ ដែលល្អឥតខ្ចោះ
Ah, indeed
ពិត
Where is it?
តើវានៅឯណា?
Guardian stone
ថ្មអាណាព្យាបាល
Geumcheok
Geumcheok
It's because I'm worried
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំព្រួយបារម្ភ
I heard everyone will be coming soon?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ?
red and white mask
របាំងពណ៌សនិងក្រហម
Governor General's Office
ការិយាល័យអគ្គទេសាភិបាល
I don't want to get caught up, I
ខ្ញុំមិនចង់ជាប់ទេខ្ញុំ
Okay, then I'll take Su Ho-seok and I will leave Myoyeonggak with my gold chucks.
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងយក Su Ho-seok ហើយ ខ្ញុំនឹងចាកចេញពី Myoyeonggak ជាមួយនឹងចង្កឹះមាសរបស់ខ្ញុំ។
So
ដូច្នេះ
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
that
នោះ។
Did you hide it in my room?
តើអ្នកលាក់វានៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំទេ?
At Myoyeonggak Is there anywhere safer than here?
— នៅ Myoyeonggak តើមានកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាពជាងទីនេះទេ?
That
នោះ។
Will you give it to me?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
my time travel
ការធ្វើដំណើរពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
It started with this guardian stone
វាបានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងថ្មអាណាព្យាបាលនេះ។
Hongjoo
ហុងជូ
I can't go home without this
ខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះដោយគ្មានរឿងនេះទេ។
So
ដូច្នេះ
Those who block my path
អ្នកដែលរារាំងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
Anyone will wipe it out
នរណាម្នាក់នឹងលុបវាចោល
- Is that even me? - Even you
- សូម្បីតែខ្ញុំ? - សូម្បីតែអ្នក។
Can you handle it?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
I'm going to the Peninsula Hotel
ខ្ញុំនឹងទៅសណ្ឋាគារ Peninsula
Whether it’s Cheon Mu-young or the Governor-General’s Office
មិនថាវាជា Cheon Mu-young ឬការិយាល័យអគ្គទេសាភិបាល
Tell this to the niggas that want it
ប្រាប់រឿងនេះទៅ niggas ដែលចង់បាន
I'm at the Peninsula Hotel.
ខ្ញុំនៅសណ្ឋាគារ Peninsula ។
I don't even avoid it
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​គេច​ដែរ។
Because I won't hide
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​លាក់
Hey, Cheon Muyoung
ហេ ឆេន មឿង
It's good to sell, are you over drinking, are you?
លក់​ដាច់​ណាស់​ ផឹក​លើស​ហើយ​មែន​ទេ?
Lee Yeon, how did you get here...
Lee Yeon ម៉េចបានមកទីនេះ...
Okay, let's get it right
មិនអីទេ តោះយល់ត្រូវ
This bastard, Mr.
សត្វតិរច្ឆាននេះលោកអើយ!
Ah, Mr.
អា លោក
How do you feel?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
At one time, I did my best With the hands that lifted each other up
នៅពេលមួយខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព ជាមួយនឹងដៃដែលលើកគ្នាទៅវិញទៅមក
It feels like we're beating each other to death
វាមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងវាយគ្នារហូតដល់ស្លាប់
Are you here to preach?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីផ្សព្វផ្សាយទេ?
I came to check
ខ្ញុំបានមកពិនិត្យ
How would I feel if this happened?
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើង?
Well, it's not as refreshing as I thought.
អញ្ចឹង វា​មិន​ស្រស់​ស្រាយ​ដូច​ខ្ញុំ​គិត​ទេ។
It's the same for both of us
វាដូចគ្នាសម្រាប់យើងទាំងពីរ
Hey, give me a drink.
ហេ, ឱ្យខ្ញុំផឹក។
What?
អ្វី?
By the way, I left behind all the treasure you are looking for.
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំបានបន្សល់ទុកនូវកំណប់ទ្រព្យទាំងអស់ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
Safety first
សុវត្ថិភាពជាមុនសិន
A guest has arrived
ភ្ញៀវម្នាក់បានមកដល់ហើយ។
Who?
នរណា?
Long time no see, monsters
ខានឃើញយូរហើយ សត្វចម្លែក
The president of Myoyeonggak took the initiative to bring down the Government General You are looking for me
ប្រធាន Myoyeonggak បានផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីទម្លាក់ឧត្តមសេនីយ៍រដ្ឋាភិបាល អ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ
Four kids I couldn't see
កូនបួននាក់ដែលខ្ញុំមើលមិនឃើញ
They're moving around Gyeongseong, right?
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរជុំវិញ Gyeongseong មែនទេ?
It's called shinigami
វាត្រូវបានគេហៅថា shinigami
Shinigami?
Shinigami?
It means ‘god of death’.
វាមានន័យថា "ព្រះនៃសេចក្តីស្លាប់" ។
- Uh, I don't like it. - Together
- អូ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។ - រួមគ្នា
Why did you come to me instead of going there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំជំនួសឱ្យការទៅទីនោះ?
You called me in
អ្នកបានហៅខ្ញុំចូល
Oh, after all They said he was a Joseon informant.
អូ ពួកគេបាននិយាយថាគាត់ជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន Joseon ។
What is your business?
តើអាជីវកម្មរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
Well, I'm a mercenary and I'm not interested.
អញ្ចឹងខ្ញុំជាទាហានស៊ីឈ្នួល ហើយខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
Are you looking for guardian stone and gold?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកថ្ម និងមាសមែនទេ?
If you help me get it
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំទទួលបានវា។
- What do you want for me? -What do you want?
- តើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ? - តើអ្នកចង់បានអ្វី?
With Myoyeonggak
— ជាមួយ Myoyeonggak
Don't touch my kids
កុំប៉ះកូនខ្ញុំ
To protect Myoyeonggak I will hold hands with you
ដើម្បីការពារ Myoyeonggak ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃអ្នក។
What is Joseon’s mountain god like?
តើ​ព្រះ​ភ្នំ​របស់ Joseon មាន​លក្ខណៈ​ដូច​ម្តេច?
I don't fight losing battles
ខ្ញុំមិនប្រយុទ្ធចាញ់ទេ។
just ask once
គ្រាន់តែសួរម្តង
Do you want to do it?
តើអ្នកចង់ធ្វើវាទេ?
Do you want to stop?
តើអ្នកចង់ឈប់ទេ?
With guard stone and gold chuck You want to bring your brother back to life?
ជាមួយនឹងថ្មឆ្មាំ និងចង្កឹះមាស ចង់​ឲ្យ​បង​ប្រុស​រស់​ឡើង​វិញ​ទេ?
- Crazy guy -Your brother died in 2020, right?
- មនុស្សឆ្កួត - បងប្រុសរបស់អ្នកបានស្លាប់នៅឆ្នាំ 2020 មែនទេ?
At that time, if you I wish I had that thing
នៅពេលនោះប្រសិនបើអ្នក ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានរបស់នោះ។
What choice did you make?
តើអ្នកបានជ្រើសរើសអ្វី?
I think I was shaken
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំញ័រ
But
ប៉ុន្តែ
Even if that moment comes again I'll make the same choice
ទោះបីជាពេលនោះមកម្តងទៀតក៏ដោយ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើការជ្រើសរើសដូចគ្នា។
While gaining strength and becoming virtuous, I'll be waiting for reincarnation
ពេលទទួលបានកម្លាំង និងក្លាយជាអ្នកមានគុណធម៌ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ
Well, I haven’t tried it for a day or two.
មែនហើយ ខ្ញុំមិនបានសាកល្បងវាមួយថ្ងៃ ឬពីរថ្ងៃទេ។
A stubborn guy
បុរសរឹងរូស
That's it
នោះហើយជាវា។
Because that's why I became a mountain god
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានក្លាយជាព្រះភ្នំ
Even if there are two sides of the sky, I don’t cross the line
ទោះមេឃមានសងខាង ក៏ខ្ញុំមិនឆ្លងផ្លូវដែរ។
Turned into a stone If you can't die or live for hundreds of years,
ប្រែទៅជាថ្ម ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចស្លាប់ ឬរស់នៅរាប់រយឆ្នាំ
That kind of thing is useless
រឿង​បែប​ហ្នឹង​អត់​ប្រយោជន៍​ទេ។
It's the path you chose
វាជាផ្លូវដែលអ្នកបានជ្រើសរើស
Breaking the taboo If the entire mountain was annihilated
បំបែកបម្រាម ប្រសិនបើភ្នំទាំងមូលត្រូវបានបំផ្លាញ
I should have been prepared for that much.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ​សម្រាប់​វា​ច្រើន​។
I'm prepared
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ។
Then and now
បន្ទាប់មក និងឥឡូវនេះ
That's it then
នោះហើយជាវានៅពេលនោះ។
you
អ្នក
Doing my best
ធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព
Take the guardian stone and the golden chuck from me.
យក​ថ្ម​អាណាព្យាបាល និង​ដុំ​មាស​ពី​ខ្ញុំ។
And save your brother
ហើយ​ជួយ​សង្គ្រោះ​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក។
I risk my life to protect the treasure
ខ្ញុំប្រថុយជីវិតដើម្បីការពារកំណប់
Because I will fight with you
ព្រោះខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក
We drink together
យើងផឹកជាមួយគ្នា
Today will be the last day?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយមែនទេ?
Had a good drink
បានផឹកស្រាល្អ។
I'm going to the Peninsula Hotel.
ខ្ញុំនឹងទៅសណ្ឋាគារ Peninsula ។
Let me ask you one thing
ខ្ញុំសូមសួរអ្នករឿងមួយ។
What was I to you?
តើខ្ញុំជាអ្វីទៅអ្នក?
As you know
ដូចដែលអ្នកដឹង
I was a perverse child, wasn't I?
ខ្ញុំ​ជា​ក្មេង​ច្រឡោត​មែនទេ?
Only I know
មានតែខ្ញុំទេដែលដឹង
I learned it from you
ខ្ញុំបានរៀនវាពីអ្នក។
How to fight to protect someone
របៀបប្រយុទ្ធដើម្បីការពារនរណាម្នាក់
I wanted to become a mountain god like you
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាព្រះភ្នំដូចអ្នក។
It's fun
វាសប្បាយណាស់។
To you at that time It always seemed to shine
ដល់អ្នកនៅពេលនោះ។ វាតែងតែហាក់ដូចជាភ្លឺ
you are fearless
អ្នកគ្មានការភ័យខ្លាចទេ។
I decided everything myself
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
you
អ្នក
it was my dream
វាជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ
So I guess we were friends
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
Going
ទៅ
Treasure to the Government General Are you going to hand it over?
ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ដល់​អគ្គ​រាជ​រដ្ឋាភិបាល តើអ្នកនឹងប្រគល់វាទេ?
Am I crazy?
តើខ្ញុំឆ្កួតទេ?
the treasure is mine
ទ្រព្យសម្បត្តិគឺជារបស់ខ្ញុំ
Why did you hold hands with him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ដៃគាត់?
Buy some time
ទិញពេលមួយ។
While I take the treasure
ខណៈពេលដែលខ្ញុំយកកំណប់
Sleep a little
គេងបន្តិច
Could I have been deceived?
តើខ្ញុំអាចត្រូវបានគេបោកប្រាស់បានទេ?
no He's stronger and smarter than you think.
ទេ គាត់ខ្លាំង និងឆ្លាតជាងអ្នកគិត។
I might get hit
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវវាយ
Is the treasure worth it?
តើទ្រព្យសម្បត្តិមានតម្លៃទេ?
As well as the Governor-General
ក៏ដូចជាអភិបាលខេត្តផងដែរ។
Even Lee Yeon and Muyoung By turning it into an enemy...
សូម្បីតែ Lee Yeon និង Muyoung ដោយបង្វែរវាទៅជាសត្រូវ...
Jaeyuya
ជេយូយ៉ា
If it comes into my hands
ប្រសិនបើវាចូលក្នុងដៃខ្ញុំ
Yeon can't go home
Yeon មិនអាចទៅផ្ទះបានទេ។
What to say
អ្វីដែលត្រូវនិយាយ
with a guardian stone
ជាមួយនឹងថ្មអាណាព្យាបាល
Let’s leave this awful era too
ចូរយើងចាកចេញពីសម័យដ៏អាក្រក់នេះផងដែរ។
Jumping into a new world
លោតចូលទៅក្នុងពិភពលោកថ្មី។
So from now on
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Let's go into the eye of the typhoon
ចូរយើងចូលទៅក្នុងភ្នែកនៃព្យុះទីហ្វុង
Dad
ប៉ា
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
I got a set of clothes tailored at the department store, ah.
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​សំលៀក​បំពាក់​មួយ​ឈុត​ដែល​ត្រូវ​កាត់​នៅ​ហាង​លក់​ទំនិញ​។
I also bought my dad’s tie.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទិញ​ក្រវ៉ាត់ក​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដែរ។
Good
ល្អ
I'm going to wear that to your wedding.
ខ្ញុំនឹងពាក់វាទៅពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
my wedding?
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Get married, quit being a reporter
រៀបការហើយ ឈប់ធ្វើជាអ្នកកាសែត
Who am I marrying?
តើខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកណា?
your brother-in-law
ប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក។
The ceremony is this Sunday.
ពិធីនេះគឺថ្ងៃអាទិត្យនេះ។
I'm crazy
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
You must be crazy, Dad.
កូនត្រូវតែឆ្កួត ប៉ា។
Sister, to that person I committed suicide after getting married.
បងស្រីចំពោះបុគ្គលនោះ។ ខ្ញុំធ្វើអត្តឃាតបន្ទាប់ពីរៀបការ។
answer me
ឆ្លើយមកខ្ញុំ
A bomb exploded at Gyeongseong Station The day the military commander died
គ្រាប់បែកមួយបានផ្ទុះនៅស្ថានីយ៍ Gyeongseong ថ្ងៃដែលមេទ័ពបានស្លាប់
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
Answer me!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
You asked because you knew.
អ្នកសួរព្រោះដឹង។
That's right, I was there.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំនៅទីនោះ។
Even if there are only two girls
ទោះ​បី​ជា​មាន​ស្រី​តែ​ពីរ​នាក់​ក៏​ដោយ
didn't miss
មិនបានខកខាន
honey
ទឹកឃ្មុំ
Honey, honey, please
ទឹកឃ្មុំ, ទឹកឃ្មុំ, សូម
please say it in words
សូមនិយាយវាជាពាក្យ
in my family
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
There are no hurrayers!
មិន​មាន​ការ​ប្រញាប់​ទេ!
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
I did everything for you
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក
The independence movement
ចលនាឯករាជ្យ
No, huh?
អត់ទេ?
Answer me, no!
ឆ្លើយមកខ្ញុំទេ!
Mom, I'm sorry
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស
It's a long nose
វាមានច្រមុះវែង
It's not long nose
ច្រមុះមិនវែងទេ។
my name is
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ
Sunwoo Eunho
Sunwoo Eunho
What was the outcome of the experiment?
តើលទ្ធផលនៃការពិសោធន៍គឺជាអ្វី?
There are no survivors yet
មិនទាន់មានអ្នកនៅរស់នៅឡើយទេ
What lasted the longest It's only about two days
អ្វីដែលមានរយៈពេលយូរបំផុត។ ប្រហែល​ពីរ​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
All my eardrums burst
ត្រចៀករបស់ខ្ញុំផ្ទុះឡើងទាំងអស់។
ear saw tree
ត្រចៀកបានឃើញដើមឈើ
Is it because?
តើដោយសារតែ?
yes
បាទ
By injecting sap from the tree
ដោយចាក់សាបពីដើមឈើ
It's messing with their heads.
វារញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្បាលរបស់ពួកគេ។
The problem is
បញ្ហាគឺ
I can hear the sound of whistling in my ears die
ខ្ញុំ​អាច​ឮ​សំឡេង​ហួច​ក្នុង​ត្រចៀក​របស់​ខ្ញុំ ស្លាប់
sorry
សុំទោស
If the results of the experiment If you can't pay it
ប្រសិនបើលទ្ធផលនៃការពិសោធន៍ ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបង់ប្រាក់បានទេ។
The next test subject is
មុខវិជ្ជាប្រឡងបន្ទាប់គឺ
Akira you will be
Akira អ្នកនឹងក្លាយជា
I will definitely make it successful
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើវាឱ្យជោគជ័យ
Did you call me?
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំទេ?
I have a new mission
ខ្ញុំមានបេសកកម្មថ្មីមួយ
Bring the treasure from the nine-tailed fox
យកកំណប់ពីកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ
I'll bring you treasure
ខ្ញុំនឹងនាំទ្រព្យសម្បត្តិមកអ្នក។
Can I have that nine-tailed fox?
តើខ្ញុំអាចមានកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយនេះបានទេ?
It's nonsense
វាមិនសមហេតុសមផលទេ។
Did you see it up close?
តើអ្នកបានឃើញវានៅជិតទេ?
How was it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
head
ក្បាល
He's a tight-lipped guy.
គាត់ជាបុរសបបូរមាត់តឹង។
It's a losing battle no matter who sees it.
វា​ជា​សមរភូមិ​ចាញ់​មិន​ថា​អ្នក​ណា​ឃើញ​ទេ។
In an instant, he grabbed hold of the flow and shook it.
មួយរំពេចនោះ គាត់ចាប់ទឹកហូរ ហើយអង្រួនវា។
He is the mountain god of Joseon.
ទ្រង់គឺជាព្រះភ្នំនៃ Joseon ។
Can you deal with it?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
Please leave it to me
សូមទុកវាឱ្យខ្ញុំ
He's going to the Peninsula Hotel.
គាត់នឹងទៅសណ្ឋាគារ Peninsula ។
‘Hi’!
'សួស្ដី'!
"Gyomyeonok Naengmyeon"
"Gyomyeonok Naengmyeon"
how dare you Are you asking the owner of Samdocheon to come and go?
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា សួរ​ម្ចាស់​សម្ដេច​ទៅ​ហើយ​ឬ?
Have a bowl of cold noodles
មានគុយទាវត្រជាក់មួយចាន
Come on, eat it.
សូមអញ្ជើញមក។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
It's nice because it's cool
វាល្អណាស់ព្រោះវាត្រជាក់
What is my intention?
តើអ្វីជាចេតនារបស់ខ្ញុំ?
Japanese monsters
សត្វចម្លែកជប៉ុន
Our indigenous gods are drying up the seeds.
ព្រះជនជាតិដើមរបស់យើងកំពុងសម្ងួតគ្រាប់ពូជ។
Do you think my clairvoyance is just decoration?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ភាព​ប៉ិន​ប្រសប់​របស់​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​តុបតែង​ឬ?
Be honest.
ស្មោះត្រង់។
Even the old lady is going crazy with frustration, right?
សូម្បី​តែ​ស្ត្រី​ចំណាស់​ក៏​ឆ្កួត​ដែរ​មែន​ទេ?
Why did I get trampled by these guys? Heaven and earth are turning into a wasteland
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវមនុស្សទាំងនេះជាន់ឈ្លី? ស្ថានសួគ៌ និង​ផែនដី​ប្រែ​ទៅ​ជា​វាល​រហោស្ថាន
Just sit and watch
គ្រាន់តែអង្គុយមើល
We do not intervene in human affairs
យើងមិនជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការមនុស្សទេ។
That's the principle
នោះជាគោលការណ៍
But as the grandmother said I don't belong here, do I?
ប៉ុន្តែដូចជីដូនបាននិយាយ ខ្ញុំមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ តើខ្ញុំ?
I'm just a traveler passing through this era
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សម័យនេះ។
What are you going to do again?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីម្តងទៀត?
Japanese monsters
សត្វចម្លែកជប៉ុន
I'll sweep it all up before I get home
ខ្ញុំ​នឹង​បោស​វា​ឲ្យ​អស់​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ
I'm just quietly holding my breath I can just go back, but how...
ខ្ញុំគ្រាន់តែទប់ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំដោយស្ងៀមស្ងាត់ ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​បាន ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​ម៉េច...
Because it’s something only I can do
ព្រោះវាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
It's what I had to do
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
Grandmother
យាយ
I owe this era
ខ្ញុំជំពាក់សម័យនេះ។
Then I understand it was allowed.
បន្ទាប់មកខ្ញុំយល់ថាវាត្រូវបានអនុញ្ញាត។
Was this it?
តើនេះឬ?
me in the future The reason Yeon was sent to this era
ខ្ញុំនាពេលអនាគត មូលហេតុដែល Yeon ត្រូវបានបញ្ជូនទៅសម័យនេះ។
This scenery will soon be goodbye
ទេសភាពនេះនឹងលាហើយឆាប់ៗនេះ
Are you suddenly going to a hotel? I am?
តើអ្នកទៅសណ្ឋាគារភ្លាមៗទេ? ខ្ញុំ?
There's no need to follow me
មិនចាំបាច់ធ្វើតាមខ្ញុំទេ។
What?
អ្វី?
I'm aiming for gold with Su Ho-seok. Everyone will flock there
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​មាស​ជាមួយ Su Ho-seok។ គ្រប់គ្នានឹងនាំគ្នាទៅទីនោះ
It's safer to stay away from me now
វាមានសុវត្ថិភាពជាងក្នុងការនៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំឥឡូវនេះ
Ugh
អុញ
- child - I'm annoyed.
- កូន - ខ្ញុំខឹង។
You and I are half a nine-tailed fox Are you ignoring me?
អ្នក និងខ្ញុំគឺជាកញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបួន តើអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំទេ?
- I? - But why?
- ខ្ញុំ? - ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
Is there no way you can lean on me just once?
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​អ្នក​អាច​ពឹង​លើ​ខ្ញុំ​បាន​តែ​មួយ​ដង​ទេ?
Ah, I want to lean on you
អា ខ្ញុំចង់ពឹងលើអ្នក។
I'd like to
ខ្ញុំចង់
you are here now It's my only weakness
អ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ វាជាចំណុចខ្សោយតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
If you get hurt again, I'll go crazy
បើអ្នកឈឺចាប់ម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងឆ្កួត
Carrying on your back I'm not a child
លើកខ្នងរបស់អ្នក។ ខ្ញុំមិនមែនជាកូនទេ។
at least
យ៉ាងហោចណាស់
Let me decide the path I will take
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្រេចចិត្តផ្លូវដែលខ្ញុំនឹងដើរ
Ah, there isn't much time left to go back. Don't regret it later
អូ វា​មិន​មាន​ពេល​ច្រើន​ទេ​ក្នុង​ការ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។ កុំស្តាយក្រោយ
Oh, okay, let's go together, okay?
អូខេ តោះទៅជាមួយគ្នាអត់?
- Hey, stick with it, huh? - Oh, okay.
- ហេ, ជាប់ជាមួយវា, huh? - អូមិនអីទេ។
Lee Yeon
លីយ៉ុង
- Oh, go to the temple, please. - Huh?
- អូទៅប្រាសាទ។ - ហ៎?
good
ល្អ
Even if I go when I go Are you going to have a farewell party?
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ទៅ​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ តើអ្នកនឹងមានពិធីជប់លៀងលាគ្នាទេ?
- Hongju? - Yes
- ហុងជូ? - បាទ
And this
ហើយនេះ។
About the Japanese monsters you mentioned This is information I researched.
អំពីសត្វចម្លែកជប៉ុនដែលអ្នកបានលើកឡើង នេះជាព័ត៌មានដែលខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវ។
uh
អូ
-Why me? - I started from the beginning.
- ហេតុអ្វីខ្ញុំ? - ខ្ញុំចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
I chose you as my marriage partner, but
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នកជាដៃគូរៀបការរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ
Your sister said it herself
បងស្រីរបស់អ្នកនិយាយដោយខ្លួនឯង។
I will get married instead of you
ខ្ញុំនឹងរៀបការជំនួសអ្នក។
Where did you hear the rumor?
តើអ្នកឮពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅឯណា?
Your sister knew
បងស្រីរបស់អ្នកបានដឹង
I
I
That I'm not a good guy
ថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
So your sister got married?
ដូច្នេះបងស្រីរបស់អ្នកបានរៀបការហើយ?
instead of me
ជំនួសឱ្យខ្ញុំ
I guess he wanted to protect his only younger brother.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់ការពារប្អូនប្រុសតែមួយរបស់គាត់។
in the end
នៅទីបញ្ចប់
I couldn't even save my life
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ
You killed it, right?
អ្នកសម្លាប់វាមែនទេ?
your sister
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
I saw something I shouldn't have seen
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនគួរបានឃើញ
That's why he died
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានស្លាប់
I'll kill you
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
the new bride If I carry something like this, can I use it?
កូនក្រមុំថ្មី។ បើខ្ញុំយករបស់បែបនេះ តើខ្ញុំអាចប្រើវាបានទេ?
Even if I die, I won't marry you
ទោះស្លាប់ក៏អូនមិនរៀបការដែរ។
You will do it
អ្នកនឹងធ្វើវា
Oh, why is your face like that?
អូ ហេតុអ្វីបានជាមុខបែបនេះ?
I failed in the preliminaries of the singer contest
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​វគ្គ​បឋម​នៃ​ការ​ប្រលង​ចម្រៀង
Why you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
With a gisaeng from Pyongyang They say an actress who advertises soap was chosen.
ជាមួយនឹង gisaeng មកពីទីក្រុងព្យុងយ៉ាង ពួកគេនិយាយថាតារាសម្តែងដែលផ្សាយពាណិជ្ជកម្មសាប៊ូត្រូវបានជ្រើសរើស។
They said they were selecting a new singer
ពួកគេនិយាយថាពួកគេជ្រើសរើសអ្នកចម្រៀងថ្មី។
ride
ជិះ
I don't feel like watching a movie right now
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​មើល​កុន​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
Not a movie
មិនមែនជាភាពយន្តទេ។
Let's go see something else
តោះ​ទៅ​មើល​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
It's the sea
វាជាសមុទ្រ
After a while Do you smell the sea?
បន្ទាប់ពីមួយរយៈ តើអ្នកមានក្លិនសមុទ្រទេ?
Is it that good?
តើវាល្អទេ?
I missed you
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
Even in my dreams, in my ears So much so that I can hear the sound of the waves
សូម្បីតែនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ឮ​សំឡេង​រលក
How did you come up with all this?
តើ​អ្នក​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
I don't know much about women
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីស្ត្រីទេ។
'Don't mermaids miss the sea?'
'មិននឹកសមុទ្រទេ?'
I sometimes
ខ្ញុំពេលខ្លះ
Just like I want to go back to the forest where I was with Lee Yeon.
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​ព្រៃ​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ Lee Yeon។
Are you eliminated from the preliminaries or something? I forgot everything
តើអ្នកត្រូវបានដកចេញពីបឋមឬអ្វីមួយ? ខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
Let's walk together
តោះដើរលេងជាមួយគ្នា
Do you have to fight?
តើអ្នកត្រូវប្រយុទ្ធទេ?
Because I’m different from you, I hate Joseon.
ដោយសារតែខ្ញុំខុសពីអ្នក ខ្ញុំស្អប់ Joseon ។
Born as a half monster
កើតជាបិសាចពាក់កណ្តាល
I don’t have any particularly good memories
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អនុស្សាវរីយ៍​ល្អ​ពិសេស​ណា​មួយ​ទេ។
But
ប៉ុន្តែ
In this land like war
នៅក្នុងទឹកដីនេះដូចជាសង្រ្គាម
For the first time, I have something I want to protect.
ជាលើកដំបូង ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ការពារ។
Then let's fight together
បន្ទាប់មកយើងប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា
- You can't - Ranga
- អ្នកមិនអាច - Ranga
If something happens to you, I
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នកខ្ញុំ
I can't live even a day
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅសូម្បីតែមួយថ្ងៃ
I almost died countless times so far
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់រាប់មិនអស់មកទល់ពេលនេះ
I survived every time
ខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិតរាល់ពេល
As long as Lee Yeon is by my side, I will never die.
ដរាបណា Lee Yeon នៅក្បែរខ្ញុំ ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
That's what it's like to have brothers
នោះហើយជាអ្វីដែលវាដូចជាមានបងប្អូន
Hmm, I had a family once too.
ហ៊ឺ ខ្ញុំធ្លាប់មានគ្រួសារម្តង។
I'll do it for you, family.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក គ្រួសារ។
Really?
ពិតទេ?
When this is over
នៅពេលដែលរឿងនេះចប់
Quit the magic band
ចាកចេញពីក្រុមវេទមន្ត
I think I'll find something else to do
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរកអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីធ្វើ
What
អ្វី
Should I just start a record label?
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមស្លាកសញ្ញាទេ?
Is it real?
តើវាពិតទេ?
what? What should I sell?
អ្វី? តើខ្ញុំគួរលក់អ្វី?
Myoyeongakpyo Brunch
អាហារថ្ងៃត្រង់ Myoyeongakpyo
To increase your sales, diversify your menu.
ដើម្បីបង្កើនការលក់របស់អ្នក ធ្វើពិពិធកម្មម៉ឺនុយរបស់អ្នក។
I get the impression that this place is hip You say I have to give it to you?
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ថា​កន្លែង​នេះ​គឺ​ត្រគាក​ អ្នកនិយាយថាខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នក?
He also delivers
គាត់ក៏ផ្តល់ផងដែរ។
We are a high-end restaurant
យើងជាភោជនីយដ្ឋានលំដាប់ខ្ពស់។
In the future I came from
នៅពេលអនាគតខ្ញុំបានមកពី
Michelin restaurants
ភោជនីយដ្ឋាន Michelin
We deliver everything
យើងផ្តល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
Who does the delivery?
តើអ្នកណាជាអ្នកដឹកជញ្ជូន?
Take the kids from our magic band and use them.
យកក្មេងៗចេញពីក្រុមវេទមន្តរបស់យើង ហើយប្រើវា។
Being quick on your feet is the best
ការដើរលឿននៅលើជើងរបស់អ្នកគឺល្អបំផុត
Are you going to quit the Magic Bandits?
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីក្រុមចោរវេទមន្តទេ?
Oh well, I'm thinking
អូខ្ញុំកំពុងគិត
Oh my, that’s amazing. Now, why don’t we have a drink?
អូ របស់ខ្ញុំ វាអស្ចារ្យណាស់។ ឥឡូវនេះ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមានភេសជ្ជៈ?
Fish oil, good, fish oil, good
ប្រេងត្រីល្អ ប្រេងត្រីល្អ។
Who came during the day?
អ្នកណាខ្លះមកពេលថ្ងៃ?
I had a drink with Lee Yeon.
ខ្ញុំបានផឹកជាមួយ Lee Yeon ។
What?
អ្វី?
to declare war
ដើម្បីប្រកាសសង្គ្រាម
Now we're real enemies
ឥឡូវនេះយើងជាសត្រូវពិតប្រាកដ
Don’t be shaken, Muyoung.
កុំ​រង្គោះ​រង្គើ​, Muyoung
If it felt like it would shake I didn't even come this far
ប្រសិនបើវាមានអារម្មណ៍ថាវានឹងញ័រ ខ្ញុំមិនបានមកឆ្ងាយទេ។
kill Lee Yeon
សម្លាប់ Lee Yeon
I have to get my hands on the treasure
ខ្ញុំត្រូវតែយកដៃរបស់ខ្ញុំនៅលើកំណប់
But bro
តែបង
Long time ago
យូរ​មក​ហើយ។
Why did you try to kill me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ?
I told you, I was out of my mind
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​អស់​ចិត្ត​ហើយ។
It's the work of the undressing group.
វាជាការងាររបស់ក្រុមដោះអាវ។
The power of our tiger clan To prevent it from growing bigger
អំណាចនៃត្រកូលខ្លារបស់យើង។ ដើម្បីការពារកុំឱ្យវាធំ
- To annihilate us... - No, I don't understand.
- ដើម្បីបំផ្លាញយើង ... - ទេខ្ញុំមិនយល់ទេ។
How much the grandmother of the Talwipa cared for me.
តើជីដូនរបស់ Talwipa យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំប៉ុណ្ណា។
If that was sincere Would they have turned you into a stone and thrown it away?
ប្រសិនបើវាស្មោះត្រង់ តើ​ពួក​គេ​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​អ្នក​ទៅ​ជា​ថ្ម ហើយ​បោះ​វា​ចោល​ឬ?
Hostages were needed from the beginning.
ចំណាប់ខ្មាំងត្រូវការតាំងពីដំបូង។
I took you as a mountain god and raised you.
ខ្ញុំបានយកអ្នកធ្វើជាព្រះនៅលើភ្នំ ហើយចិញ្ចឹមអ្នក។
Okay
មិនអីទេ។
I will get it back
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ
everything we lost
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបាត់បង់
That's my brother
នោះជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
I'll bring it
ខ្ញុំនឹងនាំយកវា។
Guardian stone and gold chuck
ថ្ម Guardian និង chuck មាស
Uh, move over, it's my place.
អូ ផ្លាស់ទីទៅវាជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
Oh, what are we going to do?
អូ តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
There are a lot of seats in the back
មានកៅអីច្រើននៅខាងក្រោយ
departure
ការចាកចេញ
Wasn’t last night’s farewell party?
មិនមែនជាពិធីជប់លៀងលាគ្នាកាលពីយប់មិញទេ?
I've been thinking about it all night I couldn't let it go like this
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាពេញមួយយប់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​វា​ទៅ​បែប​នេះ​ទេ។
My heart hurts
បេះដូងខ្ញុំឈឺ
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What about Myoyeonggak?
ចុះ Myoyeonggak?
temporary closure
ការបិទបណ្តោះអាសន្ន
Everyone will come to the hotel
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងមកសណ្ឋាគារ
I reserved your room too.
ខ្ញុំបានកក់បន្ទប់របស់អ្នកផងដែរ។
let's go
តោះទៅ
“Peninsula Hotel”
"សណ្ឋាគារ Peninsula"
I'll check in I'm watching
ខ្ញុំនឹងចូល ខ្ញុំកំពុងមើល
Oh, wow, it’s better than I thought?
អូ អីយ៉ា វាល្អជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត?
What is your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Don't you know me?
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
Ryu Hong-joo
រីយូ ហុងជូ
There are 10 people and 4 rooms, right?
មាន 10 នាក់ និង 4 បន្ទប់ មែនទេ?
Yeah
បាទ
Give me a room that is all adjacent to each other.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបន្ទប់មួយដែលនៅជាប់គ្នា។
That upstairs is nice too.
ជាន់ខាងលើក៏ល្អដែរ។
Oh, sorry.
អូ សុំទោស។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
‘Hypnotism secret’?
'អាថ៌កំបាំងនៃការលាក់ពុត'?
It is the best hypnotism association in Joseon.
វាគឺជាសមាគម hypnotism ដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុង Joseon ។
Ah, this book
អេ សៀវភៅនេះ។
Our Chairman This is a book that reveals the secrets of heaven.
ប្រធានរបស់យើង។ នេះគឺជាសៀវភៅដែលលាតត្រដាងពីអាថ៌កំបាំងនៃស្ថានសួគ៌។
buy me this
ទិញខ្ញុំនេះ។
It's all a scam, man
វាគឺជាការបោកប្រាស់ទាំងអស់, បុរស
It's not a scam
វាមិនមែនជាការបោកប្រាស់ទេ។
If you master hypnosis
ប្រសិនបើអ្នកស្ទាត់ជំនាញ hypnosis
cure all diseases
ព្យាបាលជំងឺទាំងអស់។
I also talk to ghosts
ខ្ញុំក៏និយាយជាមួយខ្មោចដែរ។
In the dry sky It could cause lightning to strike
នៅលើមេឃស្ងួត វាអាចបណ្តាលឱ្យមានរន្ទះបាញ់
Oh my
អូទេ
There's a guy here who really knows how to do that.
មានបុរសម្នាក់នៅទីនេះដែលពិតជាដឹងពីរបៀបធ្វើវា។
- Yes? - Something like this
-បាទ? - អ្វីមួយដូចនេះ
Who believes it?
អ្នកណាជឿ?
Ah, good work
អា ការងារល្អ។
stop
ឈប់
Oh, you ignorant bastard, shoes.
អូ អ្នកល្ងង់ល្ងង់ ស្បែកជើង។
Why are you swearing all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្បថភ្លាមៗ?
No, not an insult, shoes, shoes
ទេមិនមែនជាការប្រមាថទេស្បែកជើងស្បែកជើង
When entering the hotel Taking off your shoes
ពេលចូលសណ្ឋាគារ ដោះស្បែកជើងរបស់អ្នក។
It’s manners, you know?
វាជាសីលធម៌ អ្នកដឹងទេ?
I knew it all too!
ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​ដែរ!
- what? - Hey, hey.
- អ្វី? - ហេហេ។
Huh? boss, boss, boss
ហ៎? ចៅហ្វាយនាយ ចៅហ្វាយនាយ
child
កូន
Why are you taking your shoes off?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះស្បែកជើងរបស់អ្នក?
Hey, is this your first time coming to the hotel?
ហេ នេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកមកសណ្ឋាគារមែនទេ?
yes? Isn’t this etiquette?
បាទ? នេះ​មិន​មែន​ជា​សីលធម៌​ទេ?
Look, everyone is wearing them except you.
មើល គ្រប់គ្នាពាក់វា លើកលែងតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
- Hey, who said that? - Gusinju
- ហេអ្នកណានិយាយអញ្ចឹង? - ហ្គូស៊ីនជូ
Such a bastard!
អាតិរច្ឆានបែបនេះ!
Come to work!
មកធ្វើការ!
Guys
បុរស
The nine-tailed fox brothers
បងប្អូនកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ
- Room 304 - Yeah, what about you?
- បន្ទប់ 304 - បាទ ចុះអ្នកវិញ?
Room 301
បន្ទប់ 301
See you later, baby
ជួបគ្នាពេលក្រោយ កូន
let's go
តោះទៅ
I came with a very deliberate plan.
ខ្ញុំបានមកជាមួយផែនការដោយចេតនា។
Don't let down your guard Because it will be a bloody night
កុំធ្វើឱ្យអ្នកយាមធ្លាក់ចុះ ព្រោះវានឹងក្លាយជាយប់ដ៏បង្ហូរឈាម
Let’s go to the Bando Hotel.
តោះទៅសណ្ឋាគារ Bando ។
"Obok Goods Store"
"ហាងលក់ទំនិញ Obok"
How about me?
ចុះខ្ញុំវិញ?
Yuki, pretty
យូគី ស្អាត
What, they say they’re all pretty?
ចុះគេថាស្អាតទាំងអស់?
Is there anything a little bit raunchy and bold?
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​និង​ក្លាហាន​បន្តិច?
I’m going to meet a scary handsome monster today I'm going to the hotel
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងជួបសត្វចម្លែកដ៏គួរឱ្យខ្លាច ខ្ញុំនឹងទៅសណ្ឋាគារ
you guys
អ្នករាល់គ្នា
What is it?
តើវាជាអ្វី?
It's a youkai just like you
វាជាសត្វចម្លែកដូចអ្នកដែរ។
What about the woman’s body?
ចុះ​រាង​កាយ​មនុស្ស​ស្រី​វិញ?
Rumbling gaksi
រអ៊ូរទាំ gaksi
It's so loud
វា​ខ្លាំង​ណាស់។
What are you talented at?
តើអ្នកមានទេពកោសល្យអ្វី?
Bar, sewing
បារ, ដេរ
Food is everything
អាហារគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង
Shall I drag you along?
អោយខ្ញុំអូសអ្នកទៅ?
Oh, did I practice singing too much?
អូ ខ្ញុំបានហាត់ច្រៀងច្រើនពេកទេ?
I feel like my throat will be torn apart
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បំពង់ក​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ហែក​ចេញ
boss
ថៅកែ
What's going on? Why are you doing this?
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
I almost got caught by a Japanese monster
ខ្ញុំស្ទើរតែចាប់បានដោយសត្វចម្លែកជប៉ុន
Japanese Yokai?
Yokai ជប៉ុន?
For the time being, don't go out carelessly.
សម្រាប់ពេលនេះ កុំចេញទៅក្រៅដោយមិនដឹងខ្លួន។
Where have they gone?
តើ​គេ​ទៅ​ណា​ហើយ?
Everyone flocked to the Peninsula Hotel.
គ្រប់គ្នានាំគ្នាទៅសណ្ឋាគារ Peninsula ។
Peninsula Hotel?
សណ្ឋាគារ Peninsula?
Rangi is there
Rangi គឺនៅទីនោះ
I'll go out for a bit.
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅបន្តិច។
You can't go
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
Yeohee!
យាយហេ!
Ah, a bed, a hotel bed!
អា គ្រែ គ្រែ សណ្ឋាគារ!
- Wow - Wow, awesome.
- អីយ៉ា - អស្ចារ្យមែន។
There is precious soap in the room.
មានសាប៊ូដ៏មានតម្លៃនៅក្នុងបន្ទប់។
Can you just get some soap? How much is the rent here?
តើអ្នកអាចទទួលបានសាប៊ូខ្លះទេ? តើតម្លៃជួលនៅទីនេះប៉ុន្មាន?
How much is it?
តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
That’s a month’s wage for an average waitress.
នោះ​ជា​ប្រាក់​ឈ្នួល​មួយ​ខែ​សម្រាប់​អ្នក​បម្រើ​ជាមធ្យម។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Is it kimchi? Ah, sister Who brings kimchi to the hotel?
តើគីមឈីមែនទេ? បងស្រី តើអ្នកណានាំគីមឈីទៅសណ្ឋាគារ?
I heard they only sell lamb dishes.
ខ្ញុំឮគេលក់តែចានសាច់ចៀម។
I took it just in case.
ខ្ញុំបានយកវាទៅក្នុងករណី។
Oh, I don't know. If we are treated like countrymen too
អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ បើ​យើង​ចាត់​ទុក​ដូច​ជា​ជន​ជាតិ​ដែរ។
Hey, hey, hey, hey
ហេហេហេហេ
Hey, this is theft.
នេះ​ជា​ការ​លួច។
my job is theft
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺចោរកម្ម
- Baby, let go! - what are you doing?
- កូន​អើយ​លែង​ទៅ! - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let go, I'm doing my thing.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងរបស់ខ្ញុំ។
Don't do it, don't do it, stop it
កុំធ្វើ កុំធ្វើ ឈប់
Oh, leave it, picture, picture, uh
អូ, ទុកវា, រូបភាព, រូបភាព, uh
Oh, hey, but why doesn't this come off?
អូ ហេ ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​វា​មិន​ចេញ?
Hey, this isn’t an amenity! really
ហេ នេះ​មិន​មែន​ជា​ភាព​ងាយ​ស្រួល​ទេ! ពិត
I'm going to go to the boss's room.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ចៅហ្វាយ។
Jae-yu, help me!
Jae-yu ជួយខ្ញុំផង!
Let it go, let it go, let it go
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ
Hey
ហេ
Don't forget what we came here for
កុំភ្លេចថាយើងមកទីនេះដើម្បីអ្វី
Do you think I'm a fool?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
uh
អូ
I brought you Mananguk Porridge.
ខ្ញុំបាននាំយកបបរ Mananguk មកអ្នក។
Was this a good thing?
តើនេះជារឿងល្អទេ?
If you know that I emptied Myoyeonggak I won't sit still at the Governor General's Office.
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាខ្ញុំបញ្ចេញ Myoyeonggak ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយនៅការិយាល័យអគ្គទេសាភិបាលទេ។
You guys are right next to me
អ្នក​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ
What do you plan on doing?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
Our Yeon and Mu-young got into a fight.
Yeon និង Mu-young របស់យើងបានឈ្លោះគ្នា។
I have to run away with the treasure.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រត់​ទៅ​ឆ្ងាយ​ជាមួយ​នឹង​កំណប់។
Until then
រហូតដល់ពេលនោះ
you go out and have some fun
អ្នកចេញទៅក្រៅហើយរីករាយ
- What is it? - Invite
- តើវាជាអ្វី? - អញ្ជើញ
As for our association...
ចំពោះសមាគមយើង...
Go away
ទៅឆ្ងាយ
Leeyeon
លីយ៉ុន
It's over now
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
newdo
ថ្មី
New too!
ថ្មីទៀតហើយ!
- Let's go catch it quickly. - Let's go, let's go!
- តោះទៅចាប់វាឱ្យលឿន។ - តោះទៅ តោះ!
The task is It starts when the sun goes down
ភារកិច្ចគឺ វាចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលព្រះអាទិត្យលិច
It's the captain's order.
វាជាបញ្ជារបស់ប្រធានក្រុម។
Then should I get some sleep?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរគេងខ្លះទេ?
Langa
ឡាងហ្គា
Do you want to come with me?
តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
Where?
កន្លែងណា?
Where I came from, the future of Joseon
កន្លែងដែលខ្ញុំមកពី អនាគតរបស់ Joseon
There are no gunshots and no war.
គ្មាន​ការ​បាញ់​កាំភ្លើង និង​គ្មាន​សង្គ្រាម។
Why do they
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេ។
I can't go
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
It's because of the mermaid girl.
វា​ដោយ​សារ​តែ​ស្រី​មច្ឆា។
Be nice to me
ធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ
the mermaid girl
ក្មេងស្រី mermaid
Risk your life and protect me till the end
ប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក ហើយការពារខ្ញុំរហូតដល់ទីបញ្ចប់
Gumiho's first love
ស្នេហាដំបូងរបស់ Gumiho
Because it will be your first and last love
ព្រោះវានឹងក្លាយជាស្នេហាដំបូង និងចុងក្រោយរបស់អ្នក។
Tsk, ay
Tsk, អាយ
Now, this
ឥឡូវនេះ នេះ។
I was going to give it to you before I left.
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នកមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
Ring?
ចិញ្ចៀន?
yes
បាទ
This is a wedding gift from my brother.
នេះជាកាដូមង្គលការរបស់បងប្រុស។
The two of us share one by one
យើង​ទាំង​ពីរ​ចែក​គ្នា​ម្នាក់​មួយ​
A lot of uninvited guests came
ភ្ញៀវដែលមិនបានអញ្ជើញជាច្រើនបានមក
Among these How many of you will survive?
ក្នុងចំណោមទាំងនេះ តើអ្នកនឹងរស់បានប៉ុន្មាននាក់?
In your eyes Does this guy seem so merciful?
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។ បុរសម្នាក់នេះ ហាក់មានចិត្តមេត្តា?
Ah, it's fun, it's fun
អា សប្បាយ សប្បាយ
Yes? Just one more time, one more time
បាទ? មួយ​លើក​ទៀត មួយ​លើក​ទៀត។
- Ta, ta, ta, ta, ta - Ah, I feel bad, I can’t do it.
- តា, តា, តា, តា, តា - អា ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
- Hey, no, Jae-yu, why are you like this? - uh? child
- ហេ ទេ ជេយូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ? - អឺ? កូន
No, this guy
ទេ បុរសម្នាក់នេះ។
‘Erebeta’ is so fun It's burned down ten times.
'Erebeta' គឺសប្បាយណាស់។ វាត្រូវបានដុតដប់ដង។
This, this, this
នេះ, នេះ, នេះ។
You're weaker than you look
អ្នកខ្សោយជាងអ្នកមើលទៅ
- Huh? - You came to listen to the lecture, right?
- ហ៎? - អ្នកមកស្តាប់ការបង្រៀនមែនទេ?
- No? - Oh, come now.
- ទេ? - អូ មកឥឡូវនេះ។
Drinks are provided for free
ភេសជ្ជៈត្រូវបានផ្តល់ជូនដោយឥតគិតថ្លៃ
Hypnosis?
សម្មតិកម្ម?
If nosebleeds were free Shall we drink a glass each? yes?
ប្រសិនបើឈាមច្រមុះគឺឥតគិតថ្លៃ តើយើងត្រូវផឹកមួយកែវទេ? បាទ?
What are you eating?
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអ្វី?
- Come in. - Eat, eat, eat
- ចូលមក។ - ញ៉ាំ, ញ៉ាំ, ញ៉ាំ
Yeah, eat it, over there.
បាទ ញ៉ាំវានៅទីនោះ។
You can sit over there. at the end
អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនោះ។ នៅចុងបញ្ចប់
Huh? You're all here, okay?
ហ៎? អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ មិនអីទេ?
- Shhh, shh, shh - Okay.
- សសសសសសសស - មិនអីទេ។
The lecture has started
ការបង្រៀនបានចាប់ផ្តើមហើយ។
Who am I?
តើខ្ញុំជានរណា?
He serves as the president of the Joseon Hypnotism Society. Christian Park
គាត់បម្រើការជាប្រធាននៃសមាគមចិត្តសាស្រ្ត Joseon ។ ឧទ្យានគ្រីស្ទាន
Rendezvous like this
ការណាត់ជួបដូចនេះ
It's really nice to meet you.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
you
អ្នក
Olympic torch bearer
អ្នកកាន់ពិលអូឡាំពិក
In the midst of enthusiastic support
នៅចំកណ្តាលនៃការគាំទ្រដោយសាទរ
right now
ឥឡូវនេះ
torch painter
ជាងគំនូរពិល
It's being delivered
វា​កំពុង​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន
Now, now, now
ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ
As you can see, hypnosis is It's not the same technology
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ hypnosis គឺ វាមិនមែនជាបច្ចេកវិទ្យាដូចគ្នាទេ។
It's not magic
វាមិនមែនជាវេទមន្តទេ។
I came over from Europe Psychiatry!
ខ្ញុំបានមកពីអឺរ៉ុប វិកលចរិត!
Now, now, now
ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ
In a state of hypnosis
នៅក្នុងស្ថានភាពនៃ hypnosis មួយ។
Anything goes
អ្វីក៏ដោយទៅ
not me
មិនមែនខ្ញុំទេ។
I also become me
ខ្ញុំក៏ក្លាយជាខ្ញុំដែរ។
- Huh? - That's all done well.
- ហ៎? - នោះហើយជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលធ្វើបានល្អ។
Sigh, what do you know?
ហត់ ដឹងអី?
Came from Europe They say it’s a new type of medicine.
បានមកពីអឺរ៉ុប ពួកគេនិយាយថាវាជាថ្នាំប្រភេទថ្មី។
Now
ឥឡូវនេះ
Anyone want to try it yourself?
មានអ្នកណាចង់សាកល្បងខ្លួនឯងទេ?
Me, yes?
ខ្ញុំ បាទ?
These beautiful mademoiselles
Mademoiselles ដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងនេះ
What should I transform it into?
តើខ្ញុំគួរបំប្លែងវាទៅជាអ្វី?
From now on, take your valuables with you. Put it here!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូរយកវត្ថុមានតម្លៃរបស់អ្នកទៅជាមួយ។ ដាក់វានៅទីនេះ!
- What's all the fuss about? -If you hide even one thing
- មានរឿងអ្វីទាំងអស់? - ប្រសិនបើអ្នកលាក់សូម្បីតែរឿងមួយ។
I'll pluck the branches off
ខ្ញុំនឹងដកមែកឈើចេញ
Baby, call the police
កូន ហៅប៉ូលីស
This guy's brother is a salty guy
បងប្រុសរបស់បុរសម្នាក់នេះ ជាមនុស្សប្រៃ
- Sure, Mr. - Mr.
- ប្រាកដហើយ លោក - លោក
Take it as an example Just cut off one finger.
យកវាជាឧទាហរណ៍ គ្រាន់តែកាត់ម្រាមដៃមួយចេញ។
Oh my, these crazy bitches.
អូ! ឆ្កេញីឆ្កួតៗ។
Hey, hey, hey, hey, hey, hey
ហេ ហេ ហេ ហេ ហេ
What's wrong with you, are you drunk? uh?
ស្រវឹង​រឿង​អី? អេ?
- Please save me - Uh, go in, go in.
- សូមសង្រ្គោះខ្ញុំ - អូ ចូល ចូល។
- Really - Oh, they must be drunk.
- ពិត - អូពួកគេត្រូវតែស្រវឹង។
I must have been drunk, sorry, sorry
ខ្ញុំច្បាស់ជាស្រវឹងហើយ សុំទោស
This is our area.
នេះគឺជាតំបន់របស់យើង។
Our boss is a bitch It's not my place to step forward
ចៅហ្វាយរបស់យើងគឺឆ្កេញី វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំដើម្បីបោះជំហានទៅមុខទេ។
- Is it a joke? - Don't intervene.
- តើវាជារឿងកំប្លែងទេ? - កុំធ្វើអន្តរាគមន៍។
- Sure - Huh?
- ប្រាកដ - ហ៎?
I can hit the ball and throw it away
ខ្ញុំអាចវាយបាល់ហើយបោះវាចោល
Hey, do you have any cigarettes?
ហេ៎ តើអ្នកមានបារីទេ?
- You, what? - No blood on your head, what?
- អ្នក, អ្វី? - គ្មានឈាមនៅលើក្បាលរបស់អ្នក, អ្វី?
Did you see it?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
I wonder if the blood has dried or not Did you see my head cut off?!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើឈាមស្ងួតឬអត់ ឃើញ​ខ្ញុំ​កាត់​ក្បាល​ទេ?!
Man, these guys must be crazy as a group.
មនុស្សប្រុសទាំងនេះត្រូវតែឆ្កួតជាក្រុម។
Oh, I really like these I can't lose them all
អូ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់ពួកគេទាំងអស់។
Hey, hurry up and call Hongju, Hongju.
ហេ ប្រញាប់​ហៅ​ហុងជូ ហុងជូ។
- Uh, Hongju, Hongju, Hongju - Hey, you guys just come to Hongju.
- អ៊ូ, ហុងជូ, ហុងជូ, ហុងជូ - ហេអ្នកមក Hongju ។
Huh? What are you smoking?
ហ៎? តើអ្នកជក់បារីអ្វី?
- Really, Mr. Lee. - Hey, there isn't any.
- ពិតជាលោកលី។ - ហេ អត់មានអីទេ។
Hey, Jae-yu, Jae-yu
ហេ, ជេយូ, ជេយូ
- Hey, stop it, Mr. - Re-use, re-use, re-use
- ឈប់សិនលោក - ប្រើឡើងវិញ, ប្រើឡើងវិញ, ប្រើឡើងវិញ
Hey, come out.
ហេ ចេញមក។
- Huh? - Hello
- ហ៎? - ជំរាបសួរ
floats
អណ្តែត
Floating, floating, floating, floating, floating, floating
អណ្តែតអណ្តែត អណ្តែតអណ្តែត អណ្តែតអណ្តែត
Do you levitate?
តើអ្នកលាតត្រដាងទេ?
Oh, that's strange.
អូ វាចម្លែកណាស់។
Somehow today I'm hypnotized by this.
ដូចម្ដេចថ្ងៃនេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ដោយ​ការ​នេះ។
Why doesn't this work?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
I hope
ខ្ញុំសង្ឃឹម
Maybe you wrote too much?
ប្រហែលជាអ្នកសរសេរច្រើនពេក?
Anyway, this hotel.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សណ្ឋាគារនេះ។
As you said, it’s because the land is expensive.
ដូច​ដែល​លោក​បាន​និយាយ​គឺ​ដោយសារ​ដី​ថ្លៃ។
It blows so loudly that it kills me
វា​បក់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដែល​វា​សម្លាប់​ខ្ញុំ
our chairman
ប្រធានរបស់យើង។
You cheated and really made a profit.
អ្នកបោកហើយពិតជាចំណេញ។
- I'm floating, I'm floating, I'm floating, I'm floating - Now, it floats, it floats.
- ខ្ញុំអណ្តែត ខ្ញុំអណ្តែត ខ្ញុំអណ្តែត ខ្ញុំអណ្តែត - ឥឡូវនេះវាអណ្តែតវាអណ្តែត។
Now, it's floating, it's floating, it's floating, it's floating
ឥឡូវ​វា​អណ្តែត វា​អណ្តែត វា​អណ្តែត វា​អណ្តែត​ហើយ។
- It floats, it floats. - Floating, floating, floating
- វាអណ្តែតវាអណ្តែត។ - អណ្តែត, អណ្តែត, អណ្តែត
It floats, it floats
វាអណ្តែត វាអណ្តែត
Are you the one who played a prank on my subordinate?
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​លេង​សើច​ដាក់​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​ខ្ញុំ​ឬ?
Oh my, how dare some guys do this...
អូយ ម៉េចក៏ហ៊ានធ្វើបែបនេះ...
Speak, Speak
និយាយ, និយាយ
What are you again? what?
តើអ្នកជាអ្វីម្តងទៀត? អ្វី?
Say it with words, with words
និយាយដោយពាក្យសម្ដី
I am the 4th generation reader in our family.
ខ្ញុំជាអ្នកអានជំនាន់ទី ៤ ក្នុងគ្រួសារយើង។
Wow
អីយ៉ា
Well, I guess it's hypnosis or something, so figure it out quickly.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំគិតថាវាជា hypnosis ឬអ្វីមួយ ដូច្នេះសូមដោះស្រាយវាឱ្យបានឆាប់។
Now, now
ឥឡូវនេះឥឡូវនេះ
Look at this watch carefully.
មើលនាឡិកានេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you going to hypnotize me too?
តើអ្នកនឹងធ្វើពុតជាខ្ញុំដែរទេ?
Son of man, you are afraid of me.
កូន​មនុស្ស​អើយ អ្នក​ខ្លាច​ខ្ញុំ។
Why am I afraid of you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្លាចអ្នក?
Because I lost my courage through hypnosis 3, 2, 1, bam!
ដោយសារតែខ្ញុំបាត់បង់ភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំតាមរយៈ hypnosis 3, 2, 1, ប៉ា!
Oh, oh!
អូ!
Oh, oh, oh!
អូ អូ!
Fish oil! Really, shit, shit.
ប្រេងត្រី! ពិត​ជា​ឆ្កួត​មែន​។
Tsk, do you think that would work on me? release it quickly
Tsk តើអ្នកគិតថាវានឹងដំណើរការលើខ្ញុំទេ? ដោះលែងវាឱ្យលឿន
Hmm
ហ៊ឹម
As if it was a sunny day, I went to the hotel Even all kinds of miscellaneous merchants are struggling.
ដូចជាថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ ខ្ញុំបានទៅសណ្ឋាគារ សូម្បី​តែ​ឈ្មួញ​គ្រប់​ប្រភេទ​ក៏​ជួប​ការ​លំបាក​ដែរ។
Miscellaneous merchant?
ឈ្មួញ​ផ្សេង?
There is such a thing
មានរឿងបែបនេះ
Are you ready?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
What are you here to do? Even you
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីធ្វើអ្វី? សូម្បីតែអ្នក។
We're on the same side
យើង​នៅ​ខាង​តែ​មួយ។
Let me help you find your treasure.
ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកស្វែងរកកំណប់ទ្រព្យរបស់អ្នក។
no, you're out
ទេ អ្នកចេញហើយ។
I don't want you to get hurt
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
Thank you for your concern
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
I told you not to tell me this or that, right?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំប្រាប់ខ្ញុំនេះឬនោះមែនទេ?
Anyway, how do I get the treasure?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ទទួល​បាន​កំណប់?
There is no way Yeon will give it to me obediently.
គ្មានផ្លូវដែល Yeon នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយស្តាប់បង្គាប់នោះទេ។
I have a plan
ខ្ញុំមានគម្រោង
What plan?
ផែនការអ្វី?
When the sun sets today...
ពេលព្រះអាទិត្យលិចថ្ងៃនេះ...
Did you hear about Muyoung?
តើអ្នកបានលឺអំពី Muyoung ទេ?
Tonight at this hotel No matter what happens, don't get involved.
យប់នេះនៅសណ្ឋាគារនេះ។ ទោះ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​កុំ​ចូល​រួម។
Take care of your soup porridge
ថែរក្សាបបរស៊ុបរបស់អ្នក។
Can you take me too?
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំបានទេ?
Don't risk your life carelessly
កុំប្រថុយជីវិតដោយមិនដឹងខ្លួន
If you find someone worthy, do it then.
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញនរណាម្នាក់សក្តិសម ចូរធ្វើវាទៅ
Oh, I'm sorry.
អូខ្ញុំសុំទោស។
Are you guys here to hang out?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីដើរលេងទេ?
It was a disaster caused by excessive greed.
វាជាគ្រោះមហន្តរាយដែលបណ្តាលមកពីការលោភលន់ហួសហេតុ។
Right, hmm
ត្រូវហើយ។
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
Is there anyone suspicious in the hotel? I was trying to check...
មាន​អ្នក​សង្ស័យ​ក្នុង​សណ្ឋាគារ​ទេ? ខ្ញុំបានព្យាយាមពិនិត្យ ...
Hey, take off your makeup
ហេ យកគ្រឿងសម្អាងចេញ
Erase it quickly, I don’t want to see it
លុបវាឱ្យលឿន ខ្ញុំមិនចង់ឃើញវាទេ។
Oh, go over there and take it off, kid...
អូ ចូលទៅទីនោះ ហើយយកវាចេញ កូន...
Everyone gather around
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រមូលផ្តុំគ្នា។
As expected, they gathered together aiming for the treasure.
ដូចដែលបានរំពឹងទុក ពួកគេបានប្រមូលផ្តុំគ្នាក្នុងគោលបំណងស្វែងរកកំណប់។
As well as Japanese monsters
ក៏ដូចជាសត្វចម្លែកជប៉ុន
Hongju and Muyoung
Hongju និង Muyoung
- What about Hongju? - With Muyoung earlier.
- ចុះ Hongju? — ជាមួយ Muyoung មុន។
After meeting once You didn't come out of your room.
បន្ទាប់ពីជួបគ្នាម្តង អ្នកមិនបានចេញពីបន្ទប់របស់អ្នកទេ។
-What about Muyoung? -I went out a little while ago.
- ចុះ Muyoung? - ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅបន្តិច។
-Where? - I don't know that.
- កន្លែងណា? - ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​។
Japanese monsters
សត្វចម្លែកជប៉ុន
After entering the room No movement yet
បន្ទាប់ពីចូលបន្ទប់ មិនទាន់មានចលនានៅឡើយ
Uh, okay
អូមិនអីទេ។
Our first goal is Also known as Shinigami Mercenaries
គោលដៅដំបូងរបស់យើងគឺ ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា Shinigami Mercenaries
Fortress Gyeongseong is being devastated.
បន្ទាយ Gyeongseong កំពុងត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញ។
These are Japanese monsters
ទាំងនេះគឺជាសត្វចម្លែករបស់ជប៉ុន
Hotel Room 404
បន្ទប់សណ្ឋាគារ 404
It's been a while for me too Would you like to relax a little?
វា​មួយ​រយៈ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។ តើអ្នកចង់សម្រាកបន្តិចទេ?
no
ទេ
- I hunt alone. - What?
- ខ្ញុំបរបាញ់តែម្នាក់ឯង។ - អ្វី?
When we investigated These are quite strong monsters.
នៅពេលដែលយើងស៊ើបអង្កេត ទាំងនេះគឺជាសត្វចម្លែកខ្លាំង។
I can't do it alone
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
Besides, just in case Even those damn mountain gods jump in.
លើសពីនេះទៀតគ្រាន់តែក្នុងករណី សូម្បី​តែ​ព្រះ​ភ្នំ​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​ក៏​លោត​ចូល​ដែរ។
Four Japanese monsters and two mountain gods It's a 6 to 1 fight
សត្វចម្លែកជប៉ុនបួនក្បាល និងព្រះភ្នំពីរ វា​ជា​ការ​ប្រកួត​៦​ទល់​នឹង​១
That's the real goal of this operation.
នោះជាគោលដៅពិតប្រាកដនៃប្រតិបត្តិការនេះ។
I understand. No way, okay?
ខ្ញុំយល់។ មិនអីទេ?
As you say, the mercenary group is strong.
ដូច​អ្នក​និយាយ​ថា ក្រុម​ស៊ីឈ្នួល​ខ្លាំង។
One night alone
មួយយប់ម្នាក់ឯង
It might be too much to deal with four people.
វាប្រហែលជាច្រើនពេកក្នុងការដោះស្រាយជាមួយមនុស្សបួននាក់។
But what if
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ
Hongju and Muyoung
Hongju និង Muyoung
What if you're on our side?
ចុះបើអ្នកនៅខាងយើង?
So this
ដូច្នេះនេះ។
If it becomes a fight between mercenaries and mountain gods
បើ​វា​ក្លាយ​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​រវាង​ទាហាន​ស៊ីឈ្នួល និង​ព្រះ​ភ្នំ
Like a mercenary group These guys are obsessed with treasure.
ដូចជាក្រុមទាហានស៊ីឈ្នួល បុរសទាំងនេះឈ្លក់វង្វេងនឹងទ្រព្យសម្បត្តិ។
Cheon Mu-young is trying to kill you.
Cheon Mu-young កំពុងព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
President Hong Joo Myoyeonggak is the top priority.
លោកប្រធានាធិបតី Hong Joo Myoyeonggak គឺជាអាទិភាពកំពូល។
There's no way I can openly argue with the Governor-General.
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ប្រកែក​ដោយ​ចំហ​ជាមួយ​អគ្គទេសាភិបាល។
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
'Cause I'm gonna make it happen
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​កើត​ឡើង
When are you going to start?
តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
When Cheon Muyoung comes back
នៅពេលដែល Cheon Muyoung ត្រឡប់មកវិញ
I'll let you eat as much as you want today
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកញ៉ាំឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាននៅថ្ងៃនេះ
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Is your comrade dead too?
តើសមមិត្តស្លាប់ដែរឬ?
Ah, that's, ah, it's a bit long to explain.
អាហ្នឹងវាវែងបន្តិចដើម្បីពន្យល់។
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
that's not the problem
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
Comrade Seonwoo Eunho is in danger.
សមមិត្ត Seonwoo Eunho ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
To the police chief It seems like they are trying to force me to get married.
ទៅ​មេ​ប៉ូលិស វាហាក់ដូចជាពួកគេកំពុងព្យាយាមបង្ខំខ្ញុំឱ្យរៀបការ។
Director of the Government General’s Police Department?
ប្រធាន​នាយកដ្ឋាន​នគរបាល​របស់​រដ្ឋាភិបាល?
He knows everything
គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
Shhh
ស
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
It's not
វាមិនមែនទេ។
Don't hesitate and let it in. It won't be long before the dead start pouring in.
កុំស្ទាក់ស្ទើរ ហើយអនុញ្ញាតឱ្យវាចូល។ វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ មុនពេលដែលមនុស្សស្លាប់ចាប់ផ្តើមហូរចូល។
yes honey
បាទទឹកឃ្មុំ
Wear this and go
ពាក់នេះហើយទៅ
The road that goes beyond Samdocheon
ផ្លូវ​ដែល​ហួស​សម្ដេច​តេជោ
It's very cold
វាត្រជាក់ណាស់។
Who are your comrades?
តើសមមិត្តរបស់អ្នកជានរណា?
whoever i am
ខ្ញុំជាអ្នកណា
The fact that we were together for Joseon
ការពិតដែលថាយើងនៅជាមួយគ្នាសម្រាប់ Joseon
There is no change
មិនមានការផ្លាស់ប្តូរទេ។
I am not able to see the independence of Joseon.
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញឯករាជ្យភាពរបស់ Joseon ទេ។
It's just pitiful
វាគ្រាន់តែជាការគួរឱ្យអាណិត
You had a hard time
អ្នក​មាន​ការ​លំបាក
Are you crying?
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
The god who governs death You sent a human?
ព្រះដែលគ្រប់គ្រងសេចក្តីស្លាប់ តើអ្នកបានបញ្ជូនមនុស្សទេ?
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
I hope I get used to it now
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំស៊ាំនឹងវាឥឡូវនេះ
It's a tough time
វាជាពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
To gods and humans
ដល់ព្រះ និងមនុស្ស
But you still fall for it
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្លាក់សម្រាប់វា។
Yeon will do it
Yeon នឹងធ្វើវា
What?
អ្វី?
Yeon? You allowed it?
យ៉ុន? តើអ្នកបានអនុញ្ញាតទេ?
That's right The world will turn upside down
នោះជាសិទ្ធិ ពិភពលោកនឹងប្រែទៅជាចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យ
Still, once
នៅតែម្តង
I want to walk
ខ្ញុំចង់ដើរ
Chosun wins
Chosun ឈ្នះ
Cheon Muyoung is here
Cheon Muyoung នៅទីនេះ
Shinju, you go out now and come at 7 o'clock sharp. Turn off all the hotel electricity
Shinju អ្នក​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ​ហើយ​មក​នៅ​ម៉ោង 7 យ៉ាង​ច្បាស់។ បិទភ្លើងសណ្ឋាគារទាំងអស់។
Why electricity?
ហេតុអ្វីបានជាអគ្គិសនី?
Do not allow other guests to leave the room
ហាម​ភ្ញៀវ​ផ្សេង​ចេញ​ពី​បន្ទប់
Innocent people shouldn't get caught up.
មនុស្សស្លូតត្រង់មិនគួរចាប់។
yes
បាទ
What about the treasure?
ចុះទ្រព្យសម្បត្តិវិញ?
Yeah, it's here.
បាទ វានៅទីនេះ។
I bring Ryu Hong-joo and Cheon Mu-young to room 404. Can’t I just drag him in? you are looking for
ខ្ញុំនាំ Ryu Hong-joo និង Cheon Mu-young មកបន្ទប់ 404។ តើខ្ញុំអាចទាញគាត់ចូលបានទេ? អ្នកកំពុងស្វែងរក
But
ប៉ុន្តែ
Don't fight them directly
កុំវាយពួកគេដោយផ្ទាល់
if If you think something like that will happen...
ប្រសិនបើ បើ​អ្នក​គិត​ថា​រឿង​នោះ​នឹង​កើត​ឡើង...
Okay, I'll avoid it at all costs.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជៀសវាងវាដោយចំណាយទាំងអស់។
Hey
ហេ
I just want your boss’s nose to bleed
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យច្រមុះរបស់ចៅហ្វាយរបស់អ្នកហូរឈាម
Am I blind?
តើខ្ញុំពិការភ្នែកទេ?
I understand
ខ្ញុំយល់
Lee Yeon, you are in room 404.
Lee Yeon អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ 404។
Heung
ហឿង
Langa
ឡាងហ្គា
How much did you find?
តើអ្នករកបានប៉ុន្មាន?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Japanese monsters came to the junk shop
សត្វ​ចម្លែក​ជប៉ុន​បាន​មក​ដល់​ហាង​ឥត​ប្រយោជន៍
What? Are you hurt anywhere?
អ្វី? តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
I'm fine
ខ្ញុំមិនអីទេ។
They all came here
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានមកទីនេះ
Because I'm worried about you, I
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក
you shouldn't be here
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
No way
គ្មានផ្លូវទេ។
Guest?
ភ្ញៀវ?
They were definitely here
ពួកគេប្រាកដជានៅទីនេះ
I never went out
ខ្ញុំមិនដែលចេញទៅក្រៅទេ។
Among the youkai, there is one who uses illusions.
ក្នុងចំណោមយូកៃ មានមនុស្សម្នាក់ដែលប្រើការបំភាន់។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
This damn guy
អា​ហ្នឹង
Ah, in this expensive room What's with the power outage?
អា នៅក្នុងបន្ទប់ថ្លៃនេះ។ តើមានការដាច់ភ្លើងអ្វី?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
sister My sister goes and asks me to change the room.
បងស្រី បងស្រីខ្ញុំទៅសុំប្តូរបន្ទប់។
The hallway light went out
ពន្លឺនៃសាលធំបានរលត់
Hey there
ហេ
Is the power out in that room too?
តើភ្លើងនៅក្នុងបន្ទប់នោះដាច់ដែរឬ?
- Oh, why is it so dark? - Uh, be careful.
- អូ ម៉េចក៏ងងឹតម្ល៉េះ? - អូ ប្រយ័ត្ន។
be careful
ប្រយ័ត្ន
Uh, uh, Chairman.
លោកប្រធាន។
- What's going on? - Shhh
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - ស
They react to sound
ពួកគេមានប្រតិកម្មទៅនឹងសំឡេង
What was that girl just now?
តើ​នារី​ម្នាក់​នោះ​ជា​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
Yasha
យ៉ាសា
eating people You mean a ghost?
បរិភោគមនុស្ស មានន័យថាខ្មោច?
Oh, why is that in the hotel?
អូ ហេតុអ្វីបានជានៅក្នុងសណ្ឋាគារ?
you guys will be okay
អ្នករាល់គ្នានឹងមិនអីទេ។
until I call
រហូតដល់ខ្ញុំហៅ
Never leave this room
កុំចាកចេញពីបន្ទប់នេះ។
Oh, sorry.
អូ សុំទោស។
- Please wait a moment. - Get out of the way
- សូមរង់ចាំបន្តិច។ - ចេញពីផ្លូវ
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
What on earth is that monster?
តើសត្វចម្លែកនោះជាអ្វីនៅលើផែនដី?
for 15 days
សម្រាប់ 15 ថ្ងៃ។
Humans who grew up eating only the blood and flesh of yakshas
មនុស្ស​ដែល​ធំ​ឡើង​បរិភោគ​តែ​ឈាម និង​សាច់​របស់​យ៉ាកសា
When you are human, your memories disappear. Just like the Yasha
នៅពេលអ្នកជាមនុស្ស ការចងចាំរបស់អ្នកនឹងរលាយបាត់។ ដូចជាយ៉ាសា
I just became a bloodthirsty monster
ខ្ញុំទើបតែក្លាយជាបិសាចដែលស្រេកឈាម
Dear people What if I sacrifice it?
មនុស្សជាទីគោរព ចុះបើខ្ញុំលះបង់?
-If the old lady from the clothing group finds out... - I take care of everything.
- ប្រសិនបើស្ត្រីចំណាស់មកពីក្រុមសម្លៀកបំពាក់រកឃើញ ... - ខ្ញុំថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់។
You didn't know until the end
អ្នកមិនដឹងរហូតដល់ទីបញ្ចប់
That's the room, Yeon
នោះជាបន្ទប់ Yeon
AC, where are you?
AC តើអ្នកនៅឯណា?
Wow, really
អីយ៉ា!
You came alone, Hongju?
អ្នកមកតែម្នាក់ឯង Hongju?
this forest
ព្រៃនេះ។
Did you do this?
តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះទេ?
not me
មិនមែនខ្ញុំទេ។
There is an uninvited guest in the hotel
មានភ្ញៀវដែលមិនបានអញ្ជើញនៅក្នុងសណ្ឋាគារ
I don't know if I have time for this
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
You don't even know what happened to your brother
អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបងប្រុសរបស់អ្នកទេ។
What did you do to her, huh?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដល់​នាង, ហឺ?
- I released a yaksha at the hotel. - Yacha?
- ខ្ញុំបានដោះលែងយ៉ាកសានៅសណ្ឋាគារ។ - យ៉ាចា?
Your younger brother must be very busy right now?
ពេលនេះប្អូនប្រុសរបស់អ្នករវល់ខ្លាំងមែនទេ?
While the guests are turning into yakshas I met my girlfriend
ខណៈពេលដែលភ្ញៀវកំពុងប្រែទៅជាយ៉ាកសាស ខ្ញុំបានជួបមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
What are you doing, what are you doing? Has it come to this?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើ​វា​មក​ដល់​នេះ​ទេ?
Because I have nothing to protect
ព្រោះខ្ញុំគ្មានអ្វីការពារទេ។
I want to go out and save your brother. hand over the treasure
ខ្ញុំចង់ចេញទៅជួយសង្គ្រោះបងប្រុស។ ប្រគល់ទ្រព្យសម្បត្តិ
- I don't like it - What?
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។ - អ្វី?
It's only half, but he's a nine-tailed fox too
វាត្រឹមតែពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែគាត់ក៏ជាកញ្ជ្រោងប្រាំបួនផងដែរ។
as much as you think not that weak
ច្រើនដូចដែលអ្នកគិត មិនទន់ខ្សោយនោះទេ។
Especially when you have a woman to protect.
ជាពិសេសនៅពេលដែលអ្នកមានស្ត្រីដើម្បីការពារ។
Then I can't help it
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ។
I didn't come to fight with you.
ខ្ញុំមិនបានមកប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកទេ។
What do you know? Whatever the order
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ? អ្វីក៏ដោយដែលបញ្ជា
Come on
មក
Hibarida
ហ៊ីបារីដា
It's Hibari's crying sound.
វាជាសំឡេងយំរបស់ហ៊ីបារី។
What was it in Korean?
តើវាជាអ្វីជាភាសាកូរ៉េ?
Skylark, you idiot.
Skylark អ្នកល្ងង់។
Of course Pick a picture like this
ជាការពិតណាស់ ជ្រើសរើសរូបភាពបែបនេះ
I don't know where he is
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
Lee Yeon must have been caught, right?
Lee Yeon ច្បាស់ជាត្រូវគេចាប់ហើយមែនទេ?
It's the captain's illusion.
វាជាការបំភាន់របស់ប្រធានក្រុម។
Even if it’s a nine-tailed fox that flies and crawls I can't escape
ទោះបីជាវាជាកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយដែលហើរ និងវារ ខ្ញុំមិនអាចគេចផុតបានទេ។
Let's go and catch the nine-tailed fox
តោះទៅចាប់កញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ
wait until the captain comes
រង់ចាំរហូតដល់ប្រធានក្រុមមកដល់
that I only have one too
នោះ។ ខ្ញុំក៏មានតែមួយដែរ។
Do you want the captain to have fun alone?
តើអ្នកចង់ឱ្យប្រធានក្រុមមានភាពសប្បាយរីករាយតែម្នាក់ឯងទេ?
I waited all day?
ខ្ញុំបានរង់ចាំពេញមួយថ្ងៃ?
The goal is not him
គោលដៅមិនមែនជាគាត់ទេ។
It's a treasure he has
វាជាកំណប់ទ្រព្យដែលគាត់មាន
That precious thing
វត្ថុដ៏មានតម្លៃនោះ។
Do I have to hand it over to the Government General?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រគល់​វា​ទៅ​ឲ្យ​រដ្ឋាភិបាល​ទេ?
we have to follow orders
យើងត្រូវធ្វើតាមបញ្ជា
I'm a treasure and I don't care
ខ្ញុំជាកំណប់ ហើយខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
I want to play with the nine-tailed fox!
ខ្ញុំចង់លេងជាមួយកញ្ជ្រោងប្រាំបួន!
Reaching the captain?
ឈានដល់ប្រធានក្រុម?
Mr. shamelessly
លោកដោយអៀនខ្មាស
Ushiuchibo
Ushiuchibo
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
I need to pee
ខ្ញុំត្រូវនោម
children
កុមារ
the treasure is mine
ទ្រព្យសម្បត្តិគឺជារបស់ខ្ញុំ
Wow, really
អីយ៉ា!
Ugh, Mr.
អុញ លោក
Hey, hey, you go over there.
ហេ ហេ អ្នកទៅទីនោះ។
Oh, am I your subordinate?
អូ តើខ្ញុំជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកទេ?
- Ugh, lump of complex, mr, ugh. - Shut up, Mr.
- អូ, ដុំនៃស្មុគស្មាញ, mr, ugh ។ - បិទមាត់លោក។
Hey, I'm a little sleepy
ហេ ខ្ញុំងងុយគេងបន្តិច
Hey!
ហេ!
sorry
សុំទោស
Hongjoo
ហុងជូ
Hongju, why, why, why?
Hongju ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី?
I have legs Oh, I guess I broke my leg
ខ្ញុំមានជើង អូ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាក់ជើង
Are you hurt? Where, the bridge? ankle?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ? ស្ពាននៅឯណា? កជើង?
Our Muyoung has a weakness
Muyoung របស់យើងមានចំណុចខ្សោយ
sorry
សុំទោស
Thank you
សូមអរគុណ
You, Mr. Lee
លោក Lee
Hey, hey, hey, hey! you
ហេហេហេហេ! អ្នក
Hey, whose side are you on?
ហេតើអ្នកនៅខាងណា?
Who just hit my forehead with a rock?
អ្នកណាគ្រាន់តែវាយថ្ងាសខ្ញុំ?
Why is the tiger cub so timid?
ហេតុអ្វីបានជាកូនខ្លា ខ្លាចម៉្លេះ?
Hey, bring it
ហេ នាំមក
It's fun
វាសប្បាយណាស់។
You really want to give it a try, huh?
អ្នកពិតជាចង់សាកល្បងវាមែនទេ?
seed
គ្រាប់ពូជ
Guys
បុរស
don't breathe
កុំដកដង្ហើម
Don't play tricks
កុំលេងល្បិច
Ah, quickly, behind you!
អេ លឿនៗ ពីក្រោយឯង!
Finally, one person crawled out.
ទី​បំផុត​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​បាន​លូន​ចេញ។
hand over the treasure
ប្រគល់ទ្រព្យសម្បត្តិ
Yeohee
យូហេ
Then these I'll save your life
បន្ទាប់មកទាំងនេះ ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
you won't die
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
I won't let you do that
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះទេ។
After receiving the guy's call The mercenaries will come
បន្ទាប់ពីបានទទួលការហៅរបស់បុរស ទាហានស៊ីឈ្នួលនឹងមក
I'll be the bait
ខ្ញុំនឹងក្លាយជានុយ
It's my heart
វាជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
Hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey
ហេ ហេ ហេ ហេ ហេ ហេ ហេ
pistil of iris flower
pistil នៃផ្កា iris
That works?
នោះធ្វើការ?
It's in the hotel restaurant.
វាស្ថិតនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានសណ្ឋាគារ។
Now, here too,
ឥឡូវនេះនៅទីនេះផងដែរ
I'm shaking it
ខ្ញុំកំពុងញ័រវា។
Strangely, I have a bad feeling
ចម្លែក ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
- Are you the boss? - I like you.
- តើអ្នកជាចៅហ្វាយ? - ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
- What? - can change body
- អ្វី? - អាចផ្លាស់ប្តូររាងកាយ
It means youkai
មានន័យថា យូកៃ
Got it
យល់ហើយ។
Joseon’s mountain gods, etc. It's nothing
ព្រះភ្នំរបស់ Joseon ។ល។ វាគ្មានអ្វីសោះ